Wzorzec Singleton zapewnia, że dana klasa będzie miała tylko jedną instancję w czasie działania programu.
Udostępnia on także globalny punkt dostępu do tej jedynej instancji oraz kontroluje
cykl życia swojej instancji, zwykle przez statyczną metodę dostępu.


Zastosowania:

- Singletony często zarządzają zasobami, które są kosztowne w tworzeniu lub mają ograniczoną dostępność, na przykład
połączenie z bazą danych.

- Systemy logowania często korzystają ze wzorca Singleton, aby zapewnić jedną globalną instancję loggera.
Umożliwia to centralizację zarządzania logami i łatwe dostosowywanie sposobu zapisywania logów.

- Singletony mogą być używane do implementacji buforów lub cache, które przechowują tymczasowe dane dostępne dla różnych części aplikacji.